Entity status:
    - Transient: Đối tượng không nằm trong session hiện tại. Chưa có bản ghi tương ứng trong database.
    - Persistent: Đối tượng đang trong session, trạng thái của nó được đồng bộ với database khi commit session.
    - Detached: Đối tượng đã từng có trạng thái persistent nhưng hiện tại k nằm trong sesion.
    - Removed: Tương tự detached nhưng bản ghi tương ứng trong database đã bị xóa.

Retrieve object:
    - load, get (hibernate), find: Load chỉ trả về proxy object và chỉ query vào db khi object cần sử dụng, throw exception nếu k có object. Get và find thì query vào db ngay lập tức, trả về null nếu k có object.
Add/update object: Transient -> Persistent.
    - persist, save (hibernate), merge, update (hibernate), saveOrUpdate (hibernate)
Remove object: Persistent -> Detached.
    - evict, clear
Readd object: Detached -> Persistent.
    - refresh
Delete object: Detached -> Remove
    - delete, remove